Con respecto al trabajo de la clase pasada, se necesitan agregar
funcionalidades. Ahora, no sólo administrará la cantidad de libros 
vendidos; también calculará el precio de libros comprados por cliente.

Con respecto al precio de libros, la librería ofrece un cincuenta 
porciento de descuento al importe de cada libro que pertenece a cierto 
conjunto de editoriales.

Para ello, se debe:

* crear HashSet de editoriales con descuento en la clase Librería.

* crear un método que sirva para agregar editoriales al 
HashSet mencionado.

* Crear un hashmap para almacenar la información de cada venta realizada.
  Dicho hashmap debe asociar una instancia de la clase cliente con el importe total 
  de la compra que realizó.

* Deberá exitir una clase llamada Cliente que tendrá un id y un hashmap que
 asocia un libro y las unidades compradas del mismo.

* Las instancias de la clase Cliente deberán estar almacenadas en un hashset.

* Crear un método que imprima los libros comprados del cliente, sus respectivas
unidades y el importe total de la compra.



