- Hoy deberán crear un sistema ABM. Un sistema ABM es un sistema que permite ralizar 3 acciones principales:
A -> alta -> ingreso de datos 
B -> baja -> eliminaciòn de datos
M -> modificaciòn -> modificación de datos

El ABM que realicen serà un sistema que administre datos de personas.

Comentario: deberán utilizar la clase Persona que se pide en la tarea del día 5 de Abril.

Para ello, deberán:

1. Crear una clase que se llame "SistemaDeRegistroDePersonas". La misma deberá tener como
atriburo un arraylist que contenga objetos de la clase Personas. debe llamarse "personas".

2. El sistema deberá proveer 6 opciones que el usuario deberá elegir:

- Realizar el alta de una persona, es decir, registrar una persona.

- Realizar la baja de una persona, es decir, eliminar del registro a determinada persona. 
La eliminaciòn deberá hacerse segùn el nùmero de DNI.

- Realizar alguna modificaciòn de algún/os dato/os una persona, es decir,brindar la opción
de modificar alguno de los atributos que tiene la persona.

3. Tambièn le vamos a agregar funciones extra:

- Ver nombres de personas mayores de 18 años

- Ver lista de todas las personas registradas

4. También se deberá proveer la opción de Salir del sistema. 
El sistema deberá imprimir el mensaje "bye!"
