Crear una clase llamada Producto. La misma deberá tener como atributos:
- nombre
- precio

El atributo nombre deberá ser de tipo String y el atributo precio
deberá ser de tipo float.

El programa deberá proveerle al usuario las siguientes tareas:

* Registro de producto.
  Aquí se deberá pedir el nombre del producto y su precio.

* Importe parcial a pagar.
  - Aquí se deberá imprimir el importe a pagar por 
  los productos registrados hasta el momento.
  - Cuando se termine de mostrar el importe mencionado, 
  el programa deberá dar la opción de realizar
  un nuevo registro.

* Finalizar registro. 
  Aquí se deberá imprimir el importe total a pagar.
  - Cuando se termine de mostrar el importe mencionado, 
  el programa no deberá dar la opción de realizar 
  un nuevo registro.
