1. Crear un programa que pida ingresar 6 palabras. El programa
deberá imprimir, por un lado, aquellas palabras que tengan índices
pares y, por otro lado, aquellas palabras que tengan índices impares.
Las palabras deberán estár unidas con un guión medio: "-".


2. Crear un programa que sirva para registrar compras. El mismo
deberá almacenar en un vector, los nombres de los producto; y en 
otro vector, los precios de los productos.

Existirá una correspondencia entre índices, es decir, que el
precio que tendrá índice "x" será correspondiente al producto
con índice "x".

El programa deberá proveerle al usuario las siguientes tareas:

* Registro de producto.
  Aquí se deberá pedir el nombre del producto y su precio.

* Importe parcial a pagar.
  - Aquí se deberá imprimir el importe a pagar por 
  los productos registrados hasta el momento.
  - Cuando se termine de mostrar el importe mencionado, 
  el programa deberá dar la opción de realizar
  un nuevo registro.

* Finalizar registro. 
  Aquí se deberá imprimir el importe total a pagar.
  - Cuando se termine de mostrar el importe mencionado, 
  el programa no deberá dar la opción de realizar 
  un nuevo registro.

