Una Empresa de Turismo quiere llevar una base de datos de sus Clientes, Paquetes de Viajes
(paquetes de viajes ya armados), Alojamientos, Reservas y Forma de Pago. Para esto debemos
gestionar un modelo entidad relación de los almacenamientos y sus relaciones.


﻿Clientes
id
Apellido y Nombre
Dirección
Dni
Teléfono
Celular


Alojamientos
Alojamiento id
Nombre
Categoría
Dirección
Teléfono
Cantidad de Personas
Cantidad de Pisos


﻿Reservas
Cliente id
Alojamiento id
Paquete de viaje
Fecha de inicio
Fecha de fin
Cantidad de Personas
Paquete de Viaje
Lugar
Cantidad de días
Cantidad de noches
Precio
Cantidad de Excursiones
tipo de viaje (Aéreo-Bus-Barco)


1)   Recordar que el trabajo debe ser escrito en un script .sql utilizando la herramienta Mysql Workbench.
﻿2)   Escribir el create de la base de datos
3)   Escribir los create de las tablas
4)   Insertar 10 filas en cada tabla
5)   Seleccione todos los datos de todas las filas de la tabla de clientes.
6)   Seleccione los datos del cliente nro. 6
7)   Seleccione apelllido, nombre, teléfono y celular de todos clientes cuyo apellido comience
con ‘Gar’
8)   Seleccione apelllido, nombre, teléfono y celular de todos clientes cuyo apellido termine
con ‘ez’
9)   Seleccione apelllido, nombre, teléfono y celular de todos clientes cuyo apellido contenga
los caracteres ‘ar’ en algun lugar del apellido
10) Borre los datos del cliente nro. 10
11) Modifique la dirección del cliente nro. 10 a San Juan 1234
12) Seleccione todos los paquetes de viaje que tengan mas de 3 excursiones ordenados
alfabéticamente por lugar y luego por cantidad de días.
13) Seleccione todos los paquetes de viaje de dos días de duración que cuesten mas de $6.000,50
14) Seleccione todas las reservas desde el 01/05/2017 hasta el 10/05/2017 ordenadas por
fecha descendente
15) Borre todas las reservas pertenecientes al cliente nro. 10
16) Modifique la dirección del alojamiento nro. 3 a Belgrano 15897
17) Liste las reservas entre el 01/04/2017 hasta el 30/04/2017 para mas de 2 personas.
18)  Borrar los datos del cliente nro. 6.
20) Modifique la cantidad de días y noches de los paquetes a Bariloche. Todos los paquetes a
Bariloche serán de 7dias, 8 noches.











