Sistema Ventas de Insumos y servicios  de computación

Una empresa quiere sistematizar la gestión de su negocio, para ello decidió hacer un 
sistema donde pudiera controlar lo siguiente:
a. Stock
b. Clientes 
c. Proveedores 
d. Facturación 	

Crear las siguientes tablas.

Clientes:
	id_cliente
	nombre 
	dirección
	teléfono 
	celular 
	fax
	mail
	website
	contacto
* los clientes pueden ser una empresa o una persona, por lo tanto, en id_cliente
se deberá colocar cuil o dni, respectivamente.

Productos:
	codigo_producto 
	descripción 
	stock
	precio unitario 
	stock mínimo
	
*los productos también pueden ser servicios

Proveedores :
	id_proveedor
	cuit
	razón social 
	dirección
	teléfono 
	fax
	mail
	website
	contacto

También el sistema deberá gestionar los productos que compra, cuantos, fecha y precio total .

1) Insertar 10 filas en cada tabla. 
Con respecto a la tabla Clientes, deberá ingresar 3 clientes que no tengan website; en dicho campo deberán ingresar el valor “No tiene”.
2) Seleccione todos los productos cuyo stock mínimo sea mayor a 3 
3) Seleccione todos los productos con un precio unitario entre $20 y $100
4) Seleccione todos los clientes que poseen website.
5) Borre todas las compras hechas al proveedor nro. 10 
6) Modifique la dirección del proveedor nro. 3 a San Martín 12345
7) Liste todas las compras realizadas el 01/04/2017
8) Liste todas las compras del producto nro. 5 hechas al proveedor nro. 1 
9) Liste los códigos de producto que se compraron al proveedor nro. 5 por mas de 10 unidades 
10) Seleccione la cantidad total de productos que se ofrecen.
11) Seleccione el precio más alto que se ofrece entre los productos de la empresa.
12) Seleccione el nombre y código del producto con el precio más alto encontrado
en el punto anterior.
13) Seleccione el precio más bajo que se ofrece entre los productos de la empresa.
14) Seleccione el nombre y código del producto con el precio más bajo encontrado
en el punto anterior.
15) Seleccione el precio promedio obtenido entre los precios de los productos que ofrece la empresa.
16) Seleccione la suma de los stocks correspondientes a todos los productos
17) Seleccione la suma de los stocks correspondientes a los productos que tienen un precio menor al promedio obtenido en el punto 15.

