Una Empresa de Turismo quiere llevar una base de datos de sus Clientes, Paquetes de Viajes
(paquetes de viajes ya armados), Alojamientos, Reservas y Forma de Pago. 


Clientes:
id
Nombre
Apellido
Dirección
Dni
Teléfono
Celular


Alojamientos:
id
Nombre
Categoría
Dirección
Teléfono
Cantidad de Personas
Cantidad de Pisos


Reservas:
(aquí, el id de cliente y el id de alojamiento se ingresa a mano, no es automático)
Cliente id
Alojamiento id
Paquete de viaje
Fecha de inicio
Fecha de fin
Cantidad de Personas
Lugar
Cantidad de días
Cantidad de noches
Precio
Cantidad de Excursiones
tipo de viaje (Aéreo-Bus-Barco)


1)   Recordar que las consultas realizadas deben estar en un archivo .sql utilizando la herramienta Mysql Workbench.
2)   Elegir un nombre para la empresa de Turismo. Crear la base de datos utilizando el nombre elegido.
3)   Escribir los create de las tablas. 
4)   Insertar 20 filas en cada tabla. Las 20 inserciones deben ser realizadas mediante una sola consulta.
     Entre las inserciones correspondientes a la tabla de clientes, deben existir:
     - un cliente con el apellido "Garcia"
     - un cliente con el apellido "Garciorela"
     - un cliente con el apellido "Gimenez"
     - un cliente con el apellido "Juarez"
     - un cliente con el apellido "Haez"
5)   Seleccione todos los datos de todas las filas de la tabla de clientes.
6)   Seleccione los datos del cliente nro. 6 (utilizar la variable id).
7)   Seleccione apellido, nombre, teléfono y celular de todos clientes cuyo apellido comience
con ‘Gar’.
8)   Seleccione apellido, nombre, teléfono y celular de todos clientes cuyo apellido termine
con ‘ez’.
9)   Seleccione apellido, nombre, teléfono y celular de todos clientes cuyo apellido contenga
     los caracteres ‘ar’ en algun lugar del apellido.
10) Modifique la dirección del cliente nro. 10 a "San Juan 1234"
11) Borre los datos del cliente nro. 10
12)
a-  Seleccione todos los paquetes de viaje que tengan mas de 3 excursiones ordenados
    alfabéticamente por lugar.
b-  Seleccione todos los paquetes de viaje que tengan mas de 3 excursiones ordenados
    de mayor a menor por cantidad de días.
    
13) Seleccione todos los paquetes de viaje de dos días de duración que cuesten mas de $6.000,50
14) Seleccione todas las reservas desde el 01/05/2017 hasta el 10/05/2017 ordenadas por
fecha descendente.
15) Borre todas las reservas pertenecientes al cliente nro. 10
16) Modifique la dirección del alojamiento nro. 3 a Belgrano 15897
17) Liste las reservas entre el 01/04/2017 hasta el 30/04/2017 para mas de 2 personas.
18) Borrar los datos del cliente nro. 6.
19) Agregar dos filas en la tabla Reservas donde los paquetes de viajes se llamen "Paquete Bariloche"
y sus dias y noches deberán ser:
- 3 dias y 4 noches
- 10 dias y 11 noches
20) Modifique la cantidad de días y noches de los paquetes llamados "Paquete a Bariloche"; los nuevos días y noches ofrecidos deberán ser de de 7 y 8, respectivamente.











