Responder las siguientes pregunta. Las respuestas deben ser explicaciones
detalladas.

1) ¿Cómo está compuesta una base de datos?

2) ¿Qué es una tabla?¿Qué puedo encontrar en ella?

3) ¿Cómo se crea una base de datos?

4) ¿Qué tipos de datos se pueden utilizar para ingresar nombres y números?

5) ¿Cómo se crea una tabla? ¿Qué siginifica cada parte de la consulta?
¿El nombre de la tabla debe ser singular o plural?

6) ¿Cómo inserto datos en la tabla?

7) ¿Cómo se hace para ver todos los datos que ingresé hasta el momento?

8) Dada una tabla de personas con el nombre y la edad de cada uno de ellos,
responder:

- 
