---------------------------------------
-- NOTA -------------------------------
    SELECT .... IN (SELECT ...)
    SELECT .... NOT IN (SELECT ... )
---------------------------------------

Recordatorio: 
- todos los archivos que tienen consultas escritas, deben tener extensión .sql

1. Considerando las siguientes tablas y sus datos:

- Facultades (código, nombre)
- Investigadores (DNI, nombre, facultad)
- Reservas (DNI, num_serie, comienzo, fin)
- Equipos (num serie, nombre, facultad)


- Realizar sólo las inserciones necesarias para corroborar el buen funcionamiento de
las siguientes consultas.

Traduzca las siguientes consultas al lenguaje SQL:
a) Obtener el DNI y nombre de aquellos investigadores que han realizado m ́as de una
reserva.
b) Obtener un listado completa de reservas, incluyendo los siguientes datos:
DNI y nombre del investigador, junto con el nombre de su facultad.
N ́umero de serie y nombre del equipo reservado, junto con el nombre de la facultad
a la que pertenece.
Fecha de comienzo y fin de la reserva.
c) Obtener el DNI y el nombre de los investigadores que han reservado equipos que no
son de su facultad.
d) Obtener los nombres de las facultades en las que ning ́un investigador ha realizado una
reserva.
e) Obtener los nombres de las facultades con investigadores ‘ociosos’ (investigadores que
no han realizado ninguna reserva).
f ) Obtener el n ́umero de serie y nombre de los equipos que nunca han sido reservados.


2. 
Dada una tabla llamada "articulos" y sus datos a almacenar son:
- codigo_art
- descripcion
- precio
- stock

Dada una tabla llamada "facturas" y sus datos a almacenar son:
- codigo_fac
- fecha 
- descuento
- iva 

Dada una tabla llamada "pueblos" y sus datos a almacenar son:
- codigo_pueblo
- nombre

Dada una tabla llamada "clientes" y sus datos a almacenar son:
- codigo_pueblo
- nombre
- codigo_postal (varchar)

Dada una tabla llamada "vendedores" y sus datos a almacenar son:
- codigo_vendedor
- nombre

- Realizar sólo las inserciones necesarias para corroborar el buen funcionamiento de
las siguientes consultas.

a) Escribir una consulta que devuelva el código  y descripción del artículo más caro.
b) Escribir una consulta que devuelva el código y descripción de aquellos artículos cuyo
precio supera la media.
c) Escribir una consulta que devuelva el código y fecha de aquellas facturas para las cuales 
tanto su descuento como su iva son iguales a los máximos.
d) Escribir una consulta que devuelva el código y nombre de aquellos pueblos donde hay algún
cliente 
e) Escribir una consulta que devuelva el código y nombre de aquellos vendedores que
han realizado alguna factura con un iva del 16% 
f) Escribir una consulta que muestre el número de artículos con un precios superior al 55% 
del precio máximo de los artículos.
g) Escribir una consulta que muestre el código y fecha de las facturas con descuento para
aquellos clientes cuyo código postal comienza con 12.
e) Escribir una consulta que muestre el número de pueblos en los que no hay clientes. Utilizar "not in".
f) Escribir una consulta que muestre el número de artículos cuyo stock supera las 20 unidades, 
con un precio superior a 25 pesos.
