Sucursales del banco Equis.

En esta ocasión se necesita crear una base de datos para un banco,
la misma servirá para registrar información de los empleados
que tienen en todas las sucursales del mundo.

1. Crear una tabla de empleados. Los datos de los empleados serán:

id de empleado
id del departamento donde trabaja el empleado
puesto
nombre
apellido
dni
salario


2. Crear una tabla de departamentos. Los datos necesarios de cada departamento son:

id departamento
nombre
cantidad de empleados
nombre del director del departamento


3. Realizar 10 inserciones en cada tabla teniendo en cuenta lo siguiente:

- el banco tiene como empleado a "David Austin", quien trabaja
como vendedor.

- 4 departamentos del banco son "Marketing", "Finanzas", "Sistemas", "Ventas".

- los salarios de los empleados deberán ser de $21.500 a $200.000 

4. Selecciona los datos de los empleados que trabajan en el departamento de Marketing

5. Selecciona los empleados cuyo salario sea inferior al salario medio. Usar función AVG.

6 Selecciona los empleados cuyo salario sea inferior al salario medio de los empleados que son vendedores.

7. Obtener todos los empleados con el mismo oficio que David Austin 

8. Obtener todos los empleados cuyo puesto de trabajo es vendedor.
