Responder las siguientes pregunta. Las respuestas deben ser explicaciones
detalladas.

1) ¿Cómo está compuesta una base de datos?

2) ¿Qué es una tabla?¿Qué puedo encontrar en ella?

3) ¿Cómo se crea una base de datos?

4) ¿Qué tipos de datos se pueden utilizar para ingresar nombres y números?

5) ¿Cómo se crea una tabla? ¿Qué siginifica cada parte de la consulta?
¿El nombre de la tabla debe ser singular o plural?

6) ¿Cómo inserto datos en la tabla?

7) ¿Cómo se hace para ver todos los datos que ingresé hasta el momento?

8) Dada una tabla de personas con el nombre, el apellido, la edad, la direccion y el dni de cada uno de ellos,
responder:

a. ¿Cómo se hace para cambiar el nombre a una persona que se llama 
Anacleto y tiene como dni el número 14235234? El nuevo nombre deberá ser Favio.

b. ¿Cómo se hace para cambiar el nombre a una persona que se llama
Anacleto y tiene 80 años? El nuevo nombre deberá ser Pablo.

c. Suponer que se agrega la columna "Direccion" en la tabla personas,
¿Cómo se hace para cambiar la dirección a todos los integrantes
de la familia con apellido Equis?

d. Suponer que se agrega la columna "Apellido" en la tabla de personas,
¿Cómo se hace para eliminar a todos los integrantes de la familia
Gamboa de la base de datos?

e. ¿Cómo se hace para ver los datos de todas las personas mayores de edad
registradas?

f. ¿Cómo se hace para ver los datos de todas las personas que son 
mayores de edad y se llamen Roberto?

g. ¿Cómo se hace para ver los nombres de la familia Equis?

h. ¿Còmo se hace para ver las edades de la familia Equis?

i. ¿Còmo se hace para ver todos los datos de las personas menores de edad
de la familia Equis?


Extra:
¿Cómo se agrega una columna en una tabla?
