1) Realizar dos de gráficos utilizando .bar() y utilizando .plot() 
para 2 columnas a elección presentes en sus archivos csv.

2) Debajo de cada gráfico deberán realizar escribir un análisis
donde se respondan las siguientes preguntas:

- ¿Qué conclusión o conclusiones se atrevería a sacar del gráfico obtenido?
- ¿Cuáles serían las variables que considera que deberían tenerse en
cuenta pero no las puede apreciar porque el csv no se las provee?
¿Porqué?
- ¿Podría relacionar los datos de las dos columnas elegidas para especular
y proponer una conclusión?
En caso de que no, ¿Con qué columnas cree que lo podría hacer? ¿Porqué?

