1) Leer su archivo csv utilizado.
2) De ser posible, elegir una columna que pueda servir como índice y setearla como tal.
3) Eliminar las filas duplicadas
4) Eliminar las filas con valores que no sirven (espacios vacíos y "NaN")
5) Escribir un nuevo archivo .csv con las modificaciones realizadas
6) Colocar en forma de tabla, las primeras 3000 filas  y luego, las ultimas 2000. 
Si su archivo csv no tiene una cantidad de datos que cumpla lo pedido, 
la tabla deberá tener las primeras 300 y las últimas 200.

7) Imprimir el data frame escrito en el nuevo archivo .csv
8) Colocar en forma de tabla las filas 1, 5, 12, 36.
9) Imprimir una lista con los nombres de todas las columnas.
10) Imprimir los datos de una columna a elección.
