1. Descargar una imagen elección, la misma reemplazará el cuadrado verde
mostrado en el ejemplo. Colocarle un id para poder cambiar su ubicación
mediante Java Script. La imagen deberá tener un tamaño de 1cm de alto y
1cm de ancho.

2. Agregar los siguientes eventos:
    - Cuando se acerque el mouse a la imagen, deberá moverse para abajo
    - Cuando se realice un click en la imagen, deberá moverse para arriba
    - Cuando se haga click sobre un botón llamado "derecha", deberá moverse hacia la derecha.
    - Cuando se haga click sobre un botón llamada "izquierda", deberá moverse hacia la izquierda

nota 1: utilizar "margin-top" o "margin-bottom".
 
Aclaración que no mencioné en el video: ver que en la línea 7 y en la línea 14 se va cambiando el valor de margen. Verán que el cuadrado volverá a su lugar de inicio, esto
se debe a que sólo tomamos valores de 1 dígito pues indexamos sólo en 0.


