

Crear una aplicación con las siguientes especificaciones:

1. El usuario deberá tener tres inputs para ingresar texto. 
   Dichos inputs deberán estar ubicados dentro de la tabla, uno en
   cada columna, deberán ser visualizados luego de hacer click sobre 
   un botón que se llame "Nuevos datos".
2. La página también deberá tener un botón que sirva para ingresar 
   los datos dentro de la tabla. El mismo deberá tener el nombre "Ingresar"
   y ser visible cuando los inputs estén a la vista.
3. Luego de cada inserción, deberán desaparecer los inputs y deberá
   visualizarse sólo el botón "Nuevos datos".
