2da parte de la clase anterior.

1) Colocar un elemento a elección en alguna posición de la página. El mismo deberá tener un tamaño
de aproximadamente 1cm x 1cm. 

2) Cuando el nuevo elemento y el elemento creado en la clase anterior tengan la misma posición,
el nuevo elemento deberá desaparecer.

3) Realizar una nueva versión de la implementación realizada que deberá estar dentro de otra carpeta
pero en el mismo proyecto. 

El objeto móvil debe ser un cuadrado con la capacidad de cambiar de color y el objeto fijo deberá
ser un cìrculo o cuadrado de un color distinto al objeto móvil.

4) El objeto móvil deberá cambiar su color cuando pase sobre el objeto fijo y tomará el color del 
color del objeto fijo. 

5) En esta nueva versión, el objeto fijo también deberá desaparecer cuando el objeto
móvil pase sobre èl.
