Realizar un sistema que administre el consumo de electricidad de viviendas.

Cada vivienda tendrá a una dirección, si es un domicilio particular o una empresa y un dueño asignado. 
El dueño deberá tener asociado un nombre, un apellido y un DNI.

Una vez por mes se deberá cargar cuál fue el consumo de electricidad de cada vivienda. 
Al cargar el consumo se debe almacenar el mes y los KWh consumidos en ese periodo, 
comprobando que el mes no esté ya cargado para esa vivienda.

Se debe generar el método correspondiente para poder calcular lo que debe pagar cada vivienda por su consumo. 
Para dicho cálculo se utilizan dos valores:

- Para domicilios particulares: $2 el KWh
- Para empresas: $3 el KWh

Ejemplo: si una vivienda consumió en un mes 20KWh debe pagar $40.

Realizar las clases correspondientes con sus métodos asociados y un programa de prueba que demuestre 
el buen funcionamiento del sistema y cálculos ejemplo de lo que deben pagar las viviendas.


