
Crear dos subclases de la clase Persona.

Una de ellas debe ser la clase "Madre", que tendrá los atributos:

	* nombre de empresa en la que trabaja 
	* conjunto de hijos (usar hashset)

La otra clase a crear es "Hijo", que tendrá los atributos:

	* escuela a la que asiste
	* juego favorito

- Las subclases deben tener su respectivo constructor por defecto,
sus respectivos constructores con parámetros.

- La clase Madre debe tener un método que devuelva un conjunto con los 
hijos menores de edad.
